1) null과 undefined의 차이점에 대해 직접 작성해주세요 🍠
    - null은 명시적으로 값이 없는 것으로, 의도적으로 비어 있거나 없는 값에 일반적으로 사용한다.
    - undefined는 초기화되지 않은 것으로, 변수가 선언되었으나 아직 할당 되지 않은 경우에 사용한다.

2) 함수 선언식의 특징에 대해 정리해주세요!🍠
    - 함수 선언식은 매개변수와 반환값 타입을 명시할 수 있다.
    
    ```jsx
    function hello(name: string): string {
      return `Hello, ${name}`;
    }
    ```
    
3) 화살표 함수의 특징에 대해 정리해주세요!🍠
    - 화살표 함수 또한 매개변수와 변환 타입을 명시할 수 있다.
    - 다만, 변수로 정의되기 때문에 선언 전에 호출을 할 수는 없다.
    
    ```jsx
    const add = (a: number, b: number): number => a + b;
    ```

4) 타입 스크립트에만 존재하는 타입 🍠
    - any 🍠
        
        typescript에서 가장 유연한 유형으로, 컴파일러가 타입 검사를 하지 않고 통과 시키도록 한다. any를 사용할 경우, 어떤 값이든 할당 가능하다.
        
    - unknown 🍠
        
        any와 비슷하게 모든 값을 담을 수 있으나, 사용하고자 하면 타입 검사를 반드시 거쳐야 해 바로 연산을 하지는 못한다. 그래서 안전한 대체제라고 불리며 외부 입력 값(API 응답, 사용자 입력)에 주로 쓰인다.
        
    - void 🍠
        
        값이 없음을 의미하는 타입으로 주로 함수가 아무것도 반환하지 않을 때 사용한다.
        
    - never 🍠
        
        값을 가질 수 없는 타입이며, 보통 정상적으로 끝나지 않는 함수의 반환 타입으로 많이 사용한다. 
        